# Игра Sky

## ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС

### 1 экран. Игра

При открытии страницы на сайте показывается prompt, который сразу спрашивает имя игрока. Если мы ничего не ввели, то игра не запустится, страница просто перезагрузится, иначе начнется игра.

1.  Самолет появляется у левого края экрана, вертикально по центру
2.  Из-за правого края экрана навстречу игроку летят птицы с разной скоростью
3.  Сверху экрана падают звездочки топлива
4.  Сверху экрана падают парашютисты
5.  При столкновении самолета с птицей игра закачивается
6.  Когда самолет подбирает человечка, счет спасенных увеличивается
7.  Когда самолет подбирает звезду, топливо увеличивается на 10
8.  Изначально у игрока 30 топлива
9.  Каждую секунду топливо уменьшается на 1
10. Как только топливо заканчивается, игра сразу же заканчивается

11. Сверху добавлена область в для информации: - Имя игрока - Время в игре (формата мин:сек). Когда секунд становится 60, они обнуляются, а минуты увеличиваются на 1 - Счет спасенных парашютистов - Оставшееся топливо

### Экран 2. Таблица рекордов

Когда мы проигрываем, сразу же идет сохранение в локальное хранилище. Если в локальном хранилище есть другие значения рекордов, они выводятся в виде таблицы в эту секцию сайта.
Игрок который играл в данный момент выделяется в турнирной таблице желтым цветом, и все его предыдущие результаты.

Таблица отсортирована по счету спасенных, и в ней выводится:

- Имя игрока
- Время игры
- Количество спасенных жизней

## ДОПОЛНИТЕЛЬНО

В игре использованны звуковые эффекты эффекты: - Во время полета; - когда самолет врезается в птицу (игра окончена); - Когда самолет получает звезду; - Когда топливо заканчивается (игра окончена).
Используйте свой талант, чтобы максимально увеличить удобство использования игры для пользователя.
Чтобы улучшить доступность, в вашей игре должны быть варианты увеличения / уменьшения размера шрифта на экране (таймер, счетчик звезд, топливо и рейтинг).
Должна быть опция отключения/включения звуковых эффектов. Если звук отключен, звуки не должны воспроизводиться. Если звук включен, все звуки должны воспроизводиться.
Ваша игра должна функционировать без ошибок JavaScript или сообщений, об ошибке в консоли браузера.
Следите за кодом HTML/CSS и JavaScript, для дальнейшего корректного использования, соблюдайте правильные отступы и форматы комментариев.
Игра должна корректно работать в обоих браузерах (Google Chrome и Mozilla Firefox). Требования к игре будут проверяться в Google Chrome, и совместимость будет проверена в Mozilla Firefox.

## Доработка проекта будет включать:

- Оптимизация кода;
- Покрытие приложения тестами;
- Оптимизировать мобильную версию приложения;
- Исправление багов с секундомером;
- Исправление багов с дублироыванием результата в турнирной раблице;
- Использование звуковых эффектов;
